1.1 Git repo perustettu ja cloonattavissa (https://github.com/naabvb/lailpimi_TIEA345)

1.2 ja 1.4 Kirjoitin kortille raspbian liten iso-tiedostosta käyttämällä Win32imager nimistä ohjelmaa. Sitten lisäsin ennen raspiin pistämistä tyhjän tiedoston nimellä ssh boot-sektorille, jotta ssh on päällä ekalla käynnistyksellä.
		   Sitten vaihdoin asetukset raspi-configista. Hostname, salasana, tiedostojärjestelmän laajennus, timezone etc. Lopuksi sudo-apt get update ja sudo apt-get upgrade

1.3 Itse nopeutin prosessia tyhjällä ssh tiedostolla, mutta ssh-yhteydet olisi voinut kytkeä päälle myös raspi-configista. 
	Asetin omalle raspille sisäverkon ip-osoitteeksi 192.168.0.180 reitittimestä. Käytin windowsin putty-sovellusta.		   