; area_detect value -> area_detect 5 # Alue jostain havaitessa ajetaan komento. Tämä ei kuitenkaan estä motionia havaitsemasta liikettä muilla alueilla

; on_area_detected value -> ./T4.4_skripti.sh # Skripti (erillisessä tiedostossa) joka ajetaan kun liikettä havaitaan alueella

output_pictures on -> output_pictures off # Ei enää tallenneta kuvia motionilla

ffmpeg_output_movies on -> ffmpeg_output_movies off # Ei myöskään videoita


# Tämä ei varmasti ole paras ratkaisu, mutta toimii silti. Jos ei halunnut tehdä PGM maskia, niin mielestäni ainut tapa ottaa kuvia
kun liikettä havaitaan keskellä on ottaa ne jollakin muulla kun motionilla. Tämä ei kuitenkaan ole niin helppoa
koska raspicam ajuri ei toimi jos motion on samaan aikaan päällä. Skripti siis sammuttaa motionin, ottaa kuvan ja sitten
käynnistää motionin uudestaan.
